# “想法筹集”——征求想法，而不仅仅是资金

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/idea-raising-soliciting-ideas-not-just-funds-473a74600bdc?source=collection_archive---------46----------------------->

![](img/7b6745f49761df88cd40f6f02361e8d3.png)

非政府组织可以像募集资金一样广泛而持久地征集想法。

我没有调查或研究来支持这一点，但我确实强烈地感觉到，许多人会欢迎为一项事业贡献他们的金钱或时间以外的东西的机会；也就是他们的想法。以建议的形式邀请他们利用自己的专业知识来帮助解决具体问题可能会很有吸引力。

一些组织不时发出这样的挑战，但从来没有像筹款那样激烈。“提出想法”可能会给你的组织带来活力，并对你的使命有极大的潜在帮助。仅仅一个突破性的想法就足以抵消一场征集这些想法的活动的成本。

全球大挑战组织(加拿大大挑战组织、美国国际开发署和比尔及梅林达·盖茨基金会)是这类活动中最突出的，他们发放补助金来开发有前途的想法这一事实给这一做法增加了份量和动力。也就是说，即使不提供资金或金钱奖励，单个组织也可能会更积极地宣传自己的挑战。这里有一些建议可能会有所帮助:

1.  以多种方式解释挑战
    从不同的角度表述你的挑战。不要仅仅描述你所理解的挑战，使用你自己学科的专业术语，也要用更一般的术语来描述。例如，当然要求

*【疫苗】更高效、更具成本效益的冷链*

但是因为不是每个人都知道什么是“冷链”,所以也可以说你在以一种更广义的方式寻找

*持久的、低水平的吸热反应*

或者，如果你知道的话，一些可能有用的特定技术，比如

*非电散热器，采用导热胶带和环氧树脂
使用石墨烯或类似材料的持久量子效应冷点。*

2.宣传，不要只是宣布
因为突破性的想法可能来自你的支持者群体之外，所以有意识地、持续地接触其他学科和有其他兴趣的人是很重要的。在你的网站和博客上发布与你的工作相关的挑战是一种过于狭隘的方法。一旦你把你的需求抽象成更一般的术语，把它们带给化学家、物理学家、运营经理等等。通过他们的专业协会和他们使用的媒体。这将需要一场真正的运动，就像你为筹款所做的那样。

3.例如，许多组织面临供应链挑战。但是在美国，有些国防承包商故意创造高度复杂的供应链，希望从全国尽可能多的不同国会选区采购零部件。这些公司肯定拥有复杂的供应链专业知识，其中一些对你来说可能是无价的。但是，你能想到战斗机制造商会是你为了学习如何更好地协调救援而可以求助的对象吗？

4.报告进展
如果你定期、显著地报告进展(收到的想法数量、采纳的数量等。)你将创造一个鼓励更多这些想法贡献的环境。当人们明白许多其他人已经认真对待你的挑战，并相信你的组织值得他们支持时，他们会更有可能贡献自己的想法。

5.让它变得容易
这似乎是显而易见的，但是如果你真的想要新的想法，广泛撒网，确保这些想法很容易到达你的手中。比如，一家非常著名的健康非政府组织发布了一份长达六页的挑战描述，却没有一个电子邮件地址、电话号码、邮政地址或特定于挑战的 URL。

6.任命一名协调员
任命一名挑战协调员——一个真实的人——而不仅仅是指定一个匿名的投递箱，这将向你自己的组织和公众表明这是你认真对待的事情，而不仅仅是一次性的公关策略。

很有可能在某个地方的某个人对你面临的问题或者你需要克服的挑战有一个答案。你需要做的就是找到他们，邀请他们贡献他们的想法。